En fait, j'avais peur que tu regrettes de m'avoir suivie à Hong Kong.
Pourquoi ?
J'avais peur que ce soit une impulsion de ta part.
C'était une impulsion !
Alors parfois, une impulsion,
ce n'est pas forcément une mauvaise chose.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu n'es pas contente aujourd'hui ?
Si, je suis contente !
Et ça faisait longtemps que je n'avais pas été aussi heureuse.
Vraiment ?
Et je trouve qu'aujourd'hui
tu es différente d'habitude.
C'est bien ou pas bien ?
Devine.
Chacune de tes facettes m'attire.
Pardon.
C'est moi qui te dois des excuses.
Je pensais pouvoir me laisser aller,
considérer ce voyage
comme une récompense.
Accepter par instinct
l'homme à mes côtés.
Mais ce n'est qu'en le repoussant
que j'ai compris.
Peu importe comment je fuis,
Je ne peux même pas me mentir à moi-même.
Bonjour à tous.
Directrice Xu.
Alors, Hong Kong, c'était sympa ?
Ça se voit, non ?
Vu l'état de la directrice Xu aujourd'hui.
Ce voyage à Hong Kong en valait clairement la peine.
Vous pouvez arrêter de faire les commères toutes les deux ?
Au fait,
quelqu'un vient de livrer deux invitations.
Une pour vous,
une pour le directeur Ji.
Il paraît qu'il y a un événement.
Directrice Xu,
si vous allez voir le directeur Ji tout à l'heure,
vous pourriez lui apporter la sienne ?
Je ne vais pas voir le directeur Ji,
dis-lui de venir la chercher lui-même.
D'accord.
Directrice Xu, on vous demande à la salle de réception.
J'arrive tout de suite.
Directeur Ji,
bonjour.
voici l'invitation qu'on vous a livrée.
Bien, merci.
Marcos dit que c'est sa soirée privée
et il espère pouvoir te remercier en personne.
J'irai.
J'ai entendu dire que tu es allée à Hong Kong ces derniers jours.
Il a plu là-bas ?
Non.
Alors les prévisions météo n'étaient pas fiables.
Tant mieux qu'il n'ait pas plu.
Tu viens juste de guérir,
fais attention à ne surtout pas retomber malade.
Directeur Peng, Directeur Peng
Attendez
Donnez-nous encore une chance
Directeur Peng
Un client si important,
pourquoi tu ne l'as pas retenu quand il voulait partir ?
Pardon, Directeur Duan
Je...
Dégage !
Je ne veux plus te voir
Pardon
Duan,
Je ne m'attendais pas
à ce que tu sois si classe à moto.
Il y a encore plein de choses que tu ne sais pas sur moi.
Tu viens ou pas ?
Où ça ?
Je suis super populaire en ce moment,
si on me reconnaît dehors, ça va être galère.
Faire un tour à moto,
ça te dit ?
Attends.
Pourquoi t'es si gentille aujourd'hui ?
C'est Ji Feng
qui t'envoie pour m'espionner ?
Arrête de traîner,
monte vite.
Puisque tu insistes tant pour que je t'accompagne,
je vais faire un effort et venir avec toi.
Alors, tu te sens mieux ?
Qui a dit que j'étais de mauvaise humeur ?
Arrête de te faire des idées.
D'accord, c'est moi qui suis de mauvaise humeur, ça te va ?
Arrête-toi !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Arrête vite, je vais vomir !
Ne vomis pas,
surtout pas dans mon casque !
Pourquoi tu ne m'as pas dit plus tôt que tu avais le mal des transports ?
Ne le dis à personne.
J'ai un truc contre toi maintenant.
Dis-moi, pourquoi à chaque fois
que je tombe sur ce genre de galère,
je te croise ?
C'est pas une sorte de destin, ça ?
Tu veux en venir où ?
Je veux dire
que je devrais peut-être reprendre un resto de barbecue.
La grande star se lance dans la stratégie populaire maintenant.
Qu'est-ce que tu y connais ?
Moi, j'appelle ça investir dans sa passion.
Puisque cette affaire marche pas,
qui sait si cette fois je vais pas réussir sans le vouloir,
et faire grandir le truc.
À ce moment-là, je te nommerai chef.
Tu
feras juste griller
ce que t'as fait la dernière fois à cette soirée.
Qu'est-ce qui te fait croire
que je vais abandonner mon poste de chef dans un hôtel cinq étoiles
pour bosser dans ton stand de barbecue ?
Je t'invite personnellement,
ça suffit pas ?
Au pire,
je te donne les droits de nommage
du resto de barbecue.
Tu pourras lui donner n'importe quel nom à ce moment-là.
Par exemple, Chef Qiao,
ou Sélection Qiaoqi, des trucs comme ça.
Duan Aoxiang,
tu serais pas en train d'essayer de me draguer ?
Et si je te disais que oui,
tu répondrais quoi ?
Ça dépend de mon humeur.
Ça veut dire quoi alors ?
Eh bien,
ça veut dire que ça dépend de mon humeur.
Allez, on y va.
Kenny
Par ici.
Marcos.
Merci pour ton travail.
Venez, venez.
Tout le monde,
voici un très bon ami à moi,
le célèbre directeur d'hôtel,
Ji Feng, directeur général de l'hôtel Purong.
Enchanté.
Marcos,
vous avez aussi un partenariat avec l'hôtel Purong ?
Bien sûr.
Le service de Purong est vraiment impeccable.
Et après avoir établi notre collaboration,
j'ai découvert que Kenny et moi, on s'entendait super bien.
Marcos nous fait vraiment trop d'honneur
en faisant généreusement la promotion de notre hôtel Purong.
C'est normal.
On est un peu flattés.
Et Mademoiselle Xu ?
J'ai oublié de te dire,
elle est maintenant directrice du hall,
elle doit s'occuper de beaucoup de choses personnellement.
Elle est probablement retenue par des affaires de l'hôtel.
D'accord, d'accord.
Mademoiselle Xu.
Monsieur Yang, ça faisait longtemps.
Vous êtes
magnifique aujourd'hui.
Merci.
C'est moi qui devrais vous remercier.
Mon grand-père se souvient maintenant
de beaucoup de choses du passé.
Il va beaucoup mieux maintenant.
Et le plus important,
c'est qu'il est maintenant prêt à partager avec moi
ses histoires de jeunesse
en Chine.
Tout ça, c'est grâce à vous.
C'est formidable.
Je vous félicite.
Merci.
Au fait, Kenny m'a dit
que vous avez été promue directrice de hall.
Félicitations.
Merci.
Je savais bien que Kenny
ne laisserait pas passer un tel talent.
C'est parce que la directrice Xu est très compétente.
L'hôtel Purong a justement besoin de talents en ce moment.
Tu le sais, Marcos,
pour les employés et l'entreprise,
il faut se réaliser mutuellement.
C'est vrai.
Alors je vais porter un toast à vous deux.
Allez, santé !
Merci.
Au fait,
je vous présente nos amis ?
Avec plaisir.
Venez.
Bonjour.
Voici mes amis,
Miyu et Jifeng,
ils travaillent tous les deux à l'hôtel Purong.
Enchanté.
Vous pouvez venir pendant les vacances.
Voici Miyu et Jifeng,
ce sont mes amis.
Miyu, Jifeng.
Enchanté.
Comment trouvez-vous la fête ?
Pas mal.
Très bien.
La clim' est pas trop forte ?
Il fait un peu froid.
Je vais aux toilettes.
Ne buvez pas trop.
Là-bas, il y a aussi à manger.
Vous pouvez aller vous servir.
Miyu, je suis arrivé à Shanghai.
On peut se voir ?
Kenny.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je te pose une question.
Tu aimes Mademoiselle Xu, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu penses ça ?
Je t'ai vu la regarder toute la soirée.
Tu ne l'as presque pas quittée des yeux.
C'est assez évident.
Marcos.
Oui.
Je l'aime bien.
Il y a un problème ?
Si tu l'aimes, dis-le-lui.
Fais-lui connaître tes sentiments.
Non ?
Écoute.
Il y a une séance de danse tout à l'heure.
Profite de cette occasion pour l'inviter.
Tente ta chance.
Excusez-moi.
Vous êtes seule ?
Non.
Alors,
où est votre cavalier ?
Comment peut-il avoir le cœur
de laisser une si belle femme seule ?
Vous voulez quelque chose ?
La danse va bientôt commencer.
J'aimerais vous inviter à danser.
Ce n'est pas très pratique.
Trouvez quelqu'un d'autre, merci.
Madame...
Excusez-moi,
elle a déjà un cavalier.
Pardon.
Merci.
De rien.
Ça va ?
Ça va.
On ne danse pas ensemble ?
Tu veux danser ?
Après la soirée,
tu as prévu quelque chose ?
Pourquoi, il y a un problème à l'hôtel ?
C'est que je voudrais te voir.
Ne dis pas ce genre de choses.
Alors tu as
rendez-vous avec quelqu'un d'autre ?
Monsieur Ji, vous avez trop bu.
Peut-être.
Madame Nie.
Ce genre de chose n'a rien d'extraordinaire.
Si le mari fait un ou deux écarts,
on ferme les yeux
et ça passe.
C'est Nie Yucheng qui gagne l'argent pour faire vivre toute la famille,
qu'est-ce qu'elle peut demander de plus ?
Elle n'oserait quand même pas
demander le divorce ?
Madame Gu !
C'est bien vous !
Tout à l'heure, là-bas,
je me disais que ça vous ressemblait.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vues, Madame Nie.
Venez.
Mon mari m'a dit
qu'il vous a vue lors du team building,
et que vous aviez beaucoup changé.
Aujourd'hui je constate que c'est vrai.
Madame Nie,
j'ai divorcé de Nie Yucheng.
Vous n'êtes pas au courant ?
Tout le monde le sait.
Désolée,
c'est sorti tout seul,
l'habitude.
Pardon.
Et qui est-ce ?
Tu ne me présentes pas ?
Voici le directeur général de l'hôtel Purong.
Eh bien,
tu as été rapide
pour te mettre avec un homme aussi important !
C'est lui qui t'a amenée à cette soirée ?
La prochaine fois,
je devrai t'appeler Madame Ji ?
Ne sois pas gênée.
Madame,
vous vous méprenez.
Laissez-moi vous présenter à nouveau.
Voici la directrice du hall de notre hôtel Purong.
C'est Marcus, l'hôte de ce bal,
qui l'a invitée,
et non quelqu'un d'autre qui l'aurait amenée.
Je...
Quel que soit votre passé commun,
je vous prie de parler avec respect.
En quoi ai-je manqué de respect ?
Alors vous ne vous souvenez certainement pas
de mon nom.
Ce n'est pas grave, faisons les présentations.
Je ne suis pas Madame Nie,
ni Madame Ji,
ni Madame Untel.
Je m'appelle Xu Miyu.
Enchantée.
Je...
Miyu.
Tu as oublié ton téléphone tout à l'heure,
je voulais te le rendre.
Merci.
Merci pour tout à l'heure.
De rien.
Alors, je compte sur vous à l'avenir.
Excusez-moi.
Alors,
tu t'es bien amusée ?
Merci pour ton invitation aujourd'hui,
je me suis vraiment bien amusée.
Ça veut dire que
tu vas partir ?
Je crains de ne pas pouvoir rester avec vous jusqu'à la fin.
Alors je ne te retiens pas.
Quand je viendrai à l'hôtel Purong,
on se reverra.
D'accord, amusez-vous bien alors.
Merci.
Kenny.
Je vais te raccompagner.
Monsieur Ji.
Vous n'avez pas besoin de me raccompagner,
je vais rentrer toute seule.
D'accord.
Pardon monsieur,
je viens vous changer la veste.
C'est toi.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Grâce à vous,
je ne suis plus Madame Nie maintenant.
Le client précédent,
s'il a laissé quelque chose de compromettant
et qu'on me l'impute,
je ne pourrai pas me justifier.
Si ce n'était pas toi
qui as aidé mon ex-mari à me tromper,
ma vie maintenant
en serait-elle arrivée à ce point ?
Tu n'as pas dit que j'avais peu d'empathie ?
Pardon, je n'aurais pas dû dire ça.
Je l'ai trouvé.
Monsieur Ji,
êtes-vous satisfait de mon service ?
Si oui, pourriez-vous me laisser un bon avis ?
Merci.
Si mon recours n'aboutit pas,
où je vais te trouver pour récupérer mon argent ?
Tu es si active,
tu n'as pas peur qu'il s'en prenne à toi ?
Vous n'avez pas dit
qu'on était dans le même bateau ?
On n'a pas le choix.
C'est ta première fois comme chef d'équipe,
c'est aussi ma première fois comme directeur général.
On s'entraide,
on se soutient mutuellement.
Pourquoi tu travailles comme serveur chez Purong ?
Avec tes connaissances et tes compétences,
tu devrais aller sur une plus grande plateforme
pour faire un travail qui valorise mieux ton potentiel.
Monsieur Ji, je peux te poser une question ?
En quelle qualité
tu me dis tout ça ?
Miyu, je suis arrivé à Shanghai.
On peut se voir ?
Monsieur,
roulez un peu plus vite, s'il vous plaît.
D'accord.
Monsieur, voici votre clé.
Merci.
Tu... qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu n'es pas allée voir Tan Jizhou ?
Qui t'a dit ça ?
Tu as regardé mon téléphone ?
Pardon, ce n'est pas...
je l'ai vu par accident.
Tu croyais que j'étais allée voir Tan Jizhou,
alors tu es venu dans ma chambre ?
Je suis venu t'attendre.
Et si je n'étais pas revenue ?
J'aurais attendu,
jusqu'à ton retour.
Pourquoi tu t'es mis dans cet état ?
Tu ne sais pas ?
Parce que je t'aime.
Et toi ?
Tu es ivre, Jifeng.
Je ne suis pas ivre.
Je sais ce que je dis.
Je sais que j'ai raté le bon moment.
Je ne veux plus le rater.
Dis-moi,
qu'est-ce que tu en penses ?
Je dois y aller.
Pourquoi à chaque fois que je m'approche de toi,
tu recules ?
Pourquoi tu ne peux pas admettre que tu m'aimes ?
Bonjour, Directrice Xu.
Bonjour.
Directrice An.
Miyu.
Cette tenue te va vraiment bien,
très jolie.
Merci.
Comment va votre rétablissement ?
J'ai entendu dire que le congé maternité est très difficile.
Ah ça oui !
Je n'aurais jamais imaginé
qu'être maman demande autant de sacrifices.
J'allaite,
depuis la naissance de mon enfant jusqu'à maintenant,
je n'ai pas fait une seule nuit complète.
Alors comment allez-vous faire en reprenant le travail ?
L'hôtel,
par égard pour moi en tant que jeune maman,
m'a donné le choix.
Je peux être mutée au bureau administratif comme directrice,
avec le même grade et le même salaire,
un poste de bureau de neuf à cinq.
Ce serait beaucoup plus léger,
vous auriez plus de temps
pour vous occuper de votre famille.
Mais j'ai
quand même choisi de revenir comme directrice du hall.
Le hall, c'est là où j'ai débuté.
Dès mon embauche, j'étais à la réception,
et en trois ans je suis devenue directrice du hall.
Même si j'ai eu des occasions d'aller au bureau,
ça ne me plaît pas.
Je suis du genre à tout gérer,
j'aime être l'intendante.
Donc au final,
c'est nous qui choisissons notre chemin.
Puisqu'on peut choisir de faire ce qu'on aime,
qu'est-ce que ça peut faire si c'est un peu dur ?
Je ne veux pas que mon bébé pense
que sa maman
n'a même pas le courage de relever les défis.
Directrice An,
bon courage !
Toi aussi.
Tu as l'air doux et gentil,
mais au fond, tu es très fort.
Te voir progresser étape par étape, des chambres à la réception,
et peut-être aller encore plus haut et plus loin à l'avenir,
ça m'encourage vraiment beaucoup.
T'es libre ce soir ?
On se voit ?
J'ai un truc à te dire.
Les nouvelles sont vraiment flippantes ces derniers temps,
ça fout le moral en l'air.
Il y a eu un mort à cet endroit,
c'était pourtant un lieu très prisé des influenceurs avant.
Maintenant,
plus personne n'ose y aller.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Il y a un site touristique classé 5A
avec une passerelle en verre de plusieurs dizaines de mètres.
Il semblerait qu'il y ait eu une défaillance
qui a causé la chute d'un touriste dans le ravin.
Avant, cet endroit était bondé de monde.
En hiver, on admirait la neige,
en automne, les feuillages.
Au fait,
le compte Dian Jiangchun avait recommandé cet endroit,
c'est peut-être elle qui l'a rendu populaire.
Ah bon ?
Regarde,
pourquoi tout le monde parle de Dian Jiangchun dans les commentaires ?
Il y a eu un incident dans ce site touristique,
pourquoi ils insultent encore le blogueur ?
Les internautes, franchement...
Allô.
Monsieur Ji, pourriez-vous venir s'il vous plaît ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Zhichun est victime de cyberharcèlement,
le conseil d'administration veut l'abandonner.
Personne ne peut la joindre maintenant,
je ne peux que venir te voir.
D'accord, ne t'inquiète pas,
j'arrive tout de suite.
Je sors un instant,
appelle-moi s'il y a un problème.
Zhichun.
Je me demandais
si je disparaissais,
est-ce que tu serais le premier à venir me chercher ?
J'avais raison.
En venant,
j'ai déjà tout compris.
Tu peux descendre qu'on en parle ?
Tu vois,
ces promesses écrites noir sur blanc,
je n'arrive même pas à les retenir.
C'est vraiment ironique.
Ça fait tant d'années que je suis influenceuse,
et c'est seulement maintenant que je réalise
le poids de ces trois mots : l'influence.
La Jiang Zhichun que je connais
ne baisserait jamais les bras aussi facilement.
Tu as réussi à arriver où tu es aujourd'hui,
tu aurais peur du cyberharcèlement ?
Je n'ai pas peur du cyberharcèlement.
Mais certains en ont peur.
Tu peux imaginer ?
Ta partenaire avec qui tu passes tes journées,
une fois au conseil d'administration,
son sourire disparaît
et elle veut te retirer ton titre d'associée.
C'est moi qui ai créé cette entreprise de mes propres mains !
Pourquoi je devrais être évincée ?
Pourquoi je devrais me sacrifier ?
Exactement, pourquoi ?
Tu viens ici pour t'apitoyer sur ton sort,
ça ne leur fait aucun mal du tout.
Toi, Jiang Zhichun, quelqu'un d'aussi fort,
avant, c'était toujours toi qui abandonnais les autres.
Tu acceptes maintenant de devenir toi-même un pion sacrifié ?
Rassure-toi.
Jiang Zhichun
ne deviendra pas facilement le pion sacrifié de quelqu'un d'autre.
Ji Feng,
je suis désolée.
Pendant tout ce temps, j'y ai repensé des milliers de fois.
Si seulement je n'avais pas été aussi égoïste.
Si seulement le temps pouvait revenir en arrière.
Chef Tang,
quelle est la procédure
pour demander une mutation entre départements dans notre hôtel ?
Directrice Xu, vous voulez changer de poste ?
Pour votre poste, si vous voulez muter,
il faut l'approbation du directeur général.
Mon Dieu !
Le directeur Ji et Dian Jiangchun
seraient vraiment ensemble ?
C'est sûr,
ils entrent et sortent ensemble de l'appartement.
Moi
Écoute-moi
J'ai déjà mis les choses au clair avec elle aujourd'hui
Entre nous deux
Alors pourquoi
les médias ont pu te photographier
entrant et sortant de son appartement ?
C'est ça que tu appelles mettre les choses au clair ?
J'avais justement peur que tu te méprennes
C'était une situation d'urgence aujourd'hui
Son assistante m'a appelé pour que j'aille l'aider
Je ne pensais pas que ça se répandrait comme ça sur Internet
Crois-moi, entre nous
ce genre de chose n'arrive pas pour la première fois
Si couper les ponts avec ton ex
est si difficile pour toi
tu devrais peut-être te demander
si tu as encore des sentiments pour elle
Ce n'est pas ce que tu crois
Laisse-moi t'expliquer
Ça suffit, tu n'as pas besoin de parler
En fait, il n'y a rien à expliquer
Nous sommes tous les deux adultes
Tu es célibataire, je suis divorcée
Si c'est le genre de relation que tu veux
tu peux me le dire clairement
Au fait
Ces derniers temps
je vais probablement soumettre une demande de mutation interdépartementale
Il faudra que le directeur Ji l'approuve
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Pourquoi je lui ai dit tout ça ?
Je ne veux pas me voir perdre le contrôle comme ça.
C'est peut-être pour ça que j'ai peur
de retomber amoureuse.
Monsieur Ji et Mademoiselle Jiang se connaissaient avant ?
On était
à la fac ensemble.
Vous étiez ensemble ?
On s'est aimés.
Et moi alors ?
Je ne peux pas te donner rendez-vous ?
Leurs pâtes à la crème
restent ton point faible.
Tu ne le sais pas ?
Parce que je t'aime bien.
Allô.
Miyu, on peut discuter ?
Monsieur Tan.
La dernière fois que tu m'as donné rendez-vous,
je n'ai pas pu venir.
Je suis désolée.
En fait, c'est moi qui devrais m'excuser.
À Hong Kong,
j'ai été trop brusque, pardon.
Ce jour-là, j'avais trop bu aussi.
En fait, j'y ai beaucoup réfléchi après être rentré.
La dernière fois, j'étais trop pressé.
Les sentiments doivent venir naturellement,
il faut prendre son temps.
Alors Miyu,
je...
est-ce que je peux te courtiser ?
J'ai imaginé tant de fois
à quoi ressemblerait notre vie ensemble.
Je peux discuter d'art avec toi,
t'emmener voir des expositions partout dans le monde,
te donner tout ce que tu désires.
Tu n'as qu'à rester tranquillement
à mes côtés.
Alors Miyu,
peux-tu me donner une chance ?